大嵐に遭遇した船は
荒れ狂う波に  なすすべももなく
今にも  転ぷくしそうだった
そこへ  追い打ちをかけるように
海賊船が現れた
絶望的な状況に  乗客  誰もが口々に叫ぶ
「助けてくれ！」「もう  おしまいだ！」
しかし  一人だけ  絶望していない者がいた
希望に輝く瞳を持つ  その少年は
力強く立ち上がって  言った
「おしまいじゃないよ！」
「海賊ハリケーン」...おもしろかったわ
こまちさんが
こういう冒険小説を書くなんて  意外です
ねえ  続きは？続きはどうなるの？
えっ？
その...
今  書いているところよ
早く読みたいな
こまちさん  凄いね
こんなたくさん文章  書けるなんて
褒めるとこ  そこかよ？
ナッツにも  読んでもらうといいココ
ナッツは  パルミエ王国で
一番の読書家だったココ
よかったら  ナッツさんも  読んでみて？
感想を聞かせてくれたら  うれしいわ
分かった
そうそう  お父さんの新作の童話
凄く良かったわ
特に  主人公の女の子
子どものころ  私もそうだったなって
感情移入したもの
ホント？
お父さん  凄く喜ぶと思う
私も  あんなふうに
人を感動させられる物語を  書きたいわ
こまちなら  きっと書けるわよ
そうですよ
えっ？
もう  読んじゃったの？
ああ
早っ！
どうだった？
...何が言いたいのか  分からない
こまちが  この物語で
何を訴えたいのか  分からない
えっと  それはね...
説明しなければ  分からないのなら
これを  読む意味はないな
本にする価値はない
ちょっと  ナッツ！
何言ってんの？
何って...感想だが？
私は  楽しく読めたよ？
そうですよ  私も読んで  ワクワクしました！
お前達は  友達の書いたものだから
ひいき目で読んだんだろう
客観的に読むと  決していい作品とはいえない
こまち...
そうよね...
そんな簡単に  いい話が書けるわけ  ないわよね
こまちさん...
ごめんなさい  今日は  帰るわ...
こまち！待って！
ナッツ！
何だ？
奴らの夢は  パルミエ王国を  甦らせることです
我々は  それを阻み
ドリームコレットを  デスパライア様に献上すべく
日夜努力しております
ご安心ください
全ては  我々の  シナリオどおりに
進んでおります...
そ  そうだよね？アラクネア君
はい  われら一同  一丸となって
なるほど
しかし  シナリオの進み具合も
あなた方の努力も
どうでもいいのです
それを  達成させるのは
いつかということ？
いつですか？
そっ  それは...
アラクネア君が  お答えします
えっ？！わっ  私ですか？
なぜ  夢を見られる？
デ  デスパライア様！
パルミエ王国を滅ぼし
奴らには  絶望を与えた
なのに  なぜ夢を見るのだ？
そっ  それは...
ドリームコレットが  あるから？
希望がなければ  夢はいだかぬ
希望は  どこから生まれている？
薄い 給料袋から...？
ドリームコレットを守り
希望の源となっている者が  おります
その者達の名は  伝説の戦士  プリキュア
夢を見させてはならぬ
プリキュアを倒し
希望をつぶせ！
そして
世界を  絶望に貶めよ！
はい！
ナッツ
あれは  ひどいんじゃないの？
どうして  あんな言い方するの！
感想を聞かせて欲しいというから  言っただけだ
こまちさんは  一生懸命書いたんですよ
それを  あんなふうに言うなんて！
俺に  ウソをつけというのか？
他にも言い方が  あるでしょうが！
こまちさん  明日来るかな...？
红豆大福  もう  食べられないかも...
話は終わりだ
ちょっと  ナッツ！
...俺は  正直に
思ったことを  述べただけだ
何も言ってないだろ？
言いたそうな顔をしている
お前も  俺が悪いと思ってるのか？
別に  ナッツらしいなと思ってるだけさ
俺らしい？
バカがつくほど正直で
お世辞の1つも言えない  不器用な奴だってこと
こまちを  傷つけてしまった
自分に  腹が立っている
だろ？
それで
...だから  どうすればいいんだ？
自分で  何もしないうちから  降参か？
どうしてもって言うなら
手を貸してやっても  いいけど
お前の助けなんか  いらん！
自分で何とかする！
頑張れ
ほら  ひとには  好みがあるし
あの話は  たまたま
ナッツの好みじゃなかったのよ
だから  気にすることないわよ
「海賊ハリケーン」  私は  好きよ
躍動感があって  続きも気になるし
かれん  心配しないで
私は  大丈夫だから
...ホント？
もう  帰る時間でしょ？
坂本さんを  お待たせしてはいけないわ
私も  帰るから
じゃあ  いつでも  電話してね
ええ  ありがとう
絶望のにおいがするわ
ったく...
解決方法が  のってる本は  ないのか
謝るか...
いや...ウソをついたなら  謝るのは分かる
だが
正直に言ったことを
なぜ謝らなければならんのだ？
女性ライダーだ
カッコいいですね
おい！音がうるさいぞ！
あたし  客なんだけど
客だろうと  迷惑に変わりはない
ちょっと  ナッツ！
お客さんに  失礼でしょ！
人と話す時に  顔も見せないような奴には
礼儀など必要ない！
なるほどね
あんたの言うとおりだ
失礼を詫びるよ
悪かったね
こっ  こまちさん？！
ウッソ？！
用事があって 帰ったんじゃ？
ていうか  ホントにこまちさん？
まどかさん  ですか？
久しぶり  かれんちゃん
妹が  いつも世話になってるね
...妹？
こまちの姉  秋元まどかよ
よろしく~
どうして  こちらに？
ちょっと  頼まれごとでね
「ウチの豆大福が大好物」って人  誰？
こまちに  頼まれたの
はい
こまちさん  優しい！
大人だね
それに引きかえ...
ナッツも見習いなよ！
...感想は  正直に言わないと  意味がない
本人のためにならない
正直に言えば  相手を傷つけても
いいっていうの？
今からでも  謝りに行くべきです
そういうことか...
ナッツさん  気にしなくていいよ
少し  きつく言われたくらいで
拗ねる  あの子が  弱いだけだから
そんなこと...！
これしきのことで  落ち込んでいるようじゃ
しょせん  作家になるのは  無理よ
無理じゃありません！
こまちさんは  図書委員の仕事をしながら
ずっと書き続けていました
そんなふうに努力できるなんて  凄い才能です！
スポーツが  やる気と練習しだいで
うまくなるように
書くことだって  頑張れば  上達します！
どんなときも  挫けない
主人公の男の子のように
私も  女優目指して  頑張ろうと思いました！
物語は  技術よりも
書く人の気持ちが  大切なはず！
こまちは  強い気持ちを持ってるから
きっと作家になれます！
私達  こまちさんを  応援します！
...ありがとう
みんなの激励  こまちに  しっかり伝えるわね
ごちそうさま
じゃあね
待ってくれ
頼みたいことがあるんだが...
こまち  入るよ
お姉ちゃん
お客さん
ごゆっくり~
小説...書いているのか？
...書いても  無駄だから
作家になるという夢は  どうする？
「海賊ハリケーン」ね
凄く力を入れて  書いた物語だったの
恥ずかしいけど
自信作だったの
それが ダメなら...
私には  才能が  ないんだわ
その程度か？
そんなに簡単に  諦められることなのか？
お前の夢に対する気持ちは
その程度か？
ナッツ！
あなた  励ましに来たんじゃないの？
そうよ！怒ってどうすんのよ！
こまちさんの気持ちを  考えてください！
えっと えっと...
みんな  落ち着こう！
みっ  みんな...？
怒ってるんじゃない！
俺は  ただ
まあまあ  みんな...
何か  出たココ！
気を付けろ！
こら
騒がしいぞ！近所迷惑
ここは...？
...夢かな？
痛い  痛い  痛いよ
...ってことは  夢じゃない
りんちゃん  自分のでやって
いったい  ここは？
海です
しょっぱいです...
本物の海？
あの船は...
まさか
ここは  あなたの作った物語の中よ
気に入ってもらえたかしら？
ナイトメア！
ここで  全員  まとめて片付けてやるわ！
コワイナー
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
コワイナー
ドリーム！
この！
コワイナー
ドリーム！アクア！
登場人物は  全員
海のもくずとなって  息絶える
物語は  これで  ジ  エンドよ
ミント...
あんたに  お礼を言わなきゃね
あんたが書いてくれた  物語のおかげで
仕事を達成できるわ
ごめんなさい...
私の  小説のせいで  こんな...！
なぜ謝るナツ？
ミントは  悪いことをしたのかナツ？
物語を  いいように変えられて
悔しくないナツ？
利用されて  はらが立たないナツ？
でも...
自分を責めて  落ち込んでも
何も変わらないナツ
最初から うまくは書けないナツ！
みんな  失敗して  失敗を繰り返して
それでも...！
失敗したら  もう一度  やり直せばいいんだよ！
チャレンジは  何度だって  できるんだから！
書き続ければ  必ず成長するナツ！
諦めなければ  きっと！
だから...
夢を諦めるなナツ！
ナッツさん...
見つけた！
ドリームコレット！
ドリームコレットを  渡しなさい
イ  イヤナツ...！
渡せ！
この物語は  悲劇じゃない！
何があっても  主人公は  決して諦めないの
たとえ  絶望しても
再び立ち向かう  勇気を持っているのよ！
ハッ！そんな話  つまんないわ
さっさと  終わらせてあげる
これは  私の物語よ
勝手に  終わらせはしないわ！
コワイナー
Precure Mint Protection
みんな  今よ！
いくぞ！
Yes！
Precure Lemonade Flash
コワイナー
ミントの大切な物語を
土足で踏み荒らしたこと  反省なさい！
Precure Aqua Stream
なにさ...
こんな話  全然つまらないわ  ふんだ！
ナッツさん
ちょっと待ってろ
直すべき点は  多い
だが...主人公は 悪くない
嵐とともに現れる 海賊のアイデアも
まあまあだ
うまくいかせば
マシなものになるかもしれん
ナッツって...
褒めるの  下手だね
うるさいな！
ほら
私...書き直すわ
時間  かかるだろうけど...
書き上がったら  読んでくれる？
ああ
ナッツ  これでまた
心置きなく  豆大福食べられるね
そういうことじゃないでしょ
あれ？みんな  いつの間に？
のぞみ  あたし  変じゃない？
えっ？どこも変じゃないよ？
髪  撥ねてない？服  似合ってる？
と  思うけど...何かあったの？
何もないよ  何にも
あやしい...
なんか  顔  赤いし！
ウソ？！
やだ  どしよ？あの人が来るのに
「あの人」？！
あっ  その...
りんちゃん！もしかして  恋に
言わなくていい！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！